Code de gestion des dépendances 


Création de l'arborescence : done
Création du config reader : en cours
Gestion du déplacement dans l'arborescence


#!/usr/bin/env bash
FILE=/script/requirements.txt
if test -f "$FILE"; then
    python3 script/main.py
    echo "Lancement du script"
else
    echo "Installation des dépendances en cours..."
    pip install pipreqs
    pipreqs script
    pip install -r script/requirements.txt
    python3 script/main.py
fi




Remarques : 
Générale : Retravailler les fichiers JSON (rajout de "Description", et essentiellement le nom des fonctions ainsi que les arguments attendus)
Antivirus : retravailler la classe en intégrant le .zip à la classe et en ajoutant un paramètre api_key que nous vous fournirons.
AI : Ajout d'un paramètre api_key que nous vous fournirons.
Github : Ajout d'un paramètre api_key que nous vous fournirons. (pour le token d'authentification OAUTH)